Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф... мен өттім.
Ақыры үлкен таудан өттім.
Барлығы екінші таңдаудан өтті
Неге… неге мен
Сіз оны екінші пышақпен сәтті өлтірдіңіз.
Барлығы да жарық жұлдыздай орта мектепке барады
Ұстаз ретінде иығымнан ауыр жүк көтерілді.
Бастапқыда мен осыдан кейін мансаптық кеңес алуды жоспарладым.
Бұған дейін, профессор, мен бір істегім келеді.
Бұл берекелі күні не істеу керектігі туралы айтсақ...
Өңдеу жұмысы
Неліктен?
Әрине, біз тек Е сыныбына арналған бітіру альбомын жасаймыз.
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Мен шектен жақындап қалудан мүлдем қорықтым.
Шындық тынымсыз, әсіресе уақыт.
Сценарий.. Тұман
Мен онсыз ұйықтай алмаймын, бұл менің қолымнан көрпе алып кеткендей
Аударма..Казуки
Мен ештеңеге мән бермеймін, тіпті оның нені білдіретінін де білмеймін
Мектеп формасы....мам
Күлкі және нәрселерге алаңдау
Уақыт....Қ.Қ кадр
Соңғы қоңырау шырылдаған кезде
Күйшей......Юки Юки
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады
КЕШЕ қош бол
365 күндік оқу
Оны сөмкеңізге салыңыз
Әдеттегідей ертең кездескенше
КЕШЕ қош бол
365 күндік оқиғалар
Егер сен мені ересек қылсаң
Тіпті көз жасыңды көрсетпе
КЕШЕ қош бол
365 күндік естеліктер
Тіпті адам болып кетсем де
Ол аздап өшпейді
Мен ешқандай түс көрсетпеймін Ол мүлдем өшпейді
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Бітіру альбомын жасау
Иә
Түсінемін, мен бүкіл мектеп үшін біреуін жасадым.
Қарасума мырза менің сынып жетекшім.
Ол жерде Коро-сенсэйдің мүлде суреттелмегені өкінішті.
Жоқ…
Мен фотосуретте анда-санда Mach жылдамдығымен көрінемін, бұл ешкім білмеуі үшін жеткілікті.
Бұл елес фотосурет.
Иә, сондықтан мен бұл фотосуретті дұрыс пайдаланғым келеді.
Анау-мынаумен айналысу үшін бір жыл қажет.
Барлығымен бірге 30 000 құнды селфи
Барлығымыз осылардың арасынан ең жақсы жадтағы фотосуретті таңдап алайық
Осыншама көп нәрсе қашан болды?
Мұқият мұғалім күткендей
Мен өзімнің суреттерімді көргім келмейді.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Көздер кішкентай
Уайымдамаңыз
Үлкенірек көздері бар нұсқасы да бар.
Бұрынғыдай жомарт болу
Кәдімгі альбом жеткілікті екені рас.
Егер мен басқа кітап шығаратын болсам, мен таңқаларлық фотосуреттерді қолданар едім.
Оны маған қалдырыңыз
Үй жануарлары дүкеніндегі салқын сұлулық Хайами
Және бұл
Ауа гитара Мимура Түнде мектеп ғимаратынан
Менің артымда сен бе?
Тағы да бар.
Катаока ханшайым ханшайым стиліндегі киімдерді киіп көрді
Отоме Мурамацу осы сәтте тарақан сыртқа шықты
Жалаңаш Окадзима түнде мектеп ауласында жалаңаш жүгіреді
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Онда менің шынымен қауіпті фотосуретім бар шығар.
Тағы не бар?
Өзіңізді табыңыз
Оны жинап, тастаңыз.
О, менің өңдеу процесі мені қатты қызықтырады.
Мен осыншама көп кадрлар түсірілгенін білмедім.
Енді мектептегі оқиғалардан фотосуреттерді таңдау уақыты келді.
Эй, бұлар ше?
Бәріңе сәлем
Бізде енді ешқашан қайталанбайтын ерекше жыл болды.
Дегенмен, мен түсірген фотосуреттер саны жеткіліксіз болды.
Менің мақсатым - 10 000 беттік кітапты аяқтау.
We're breaking things down more and more.
Тіпті «Кожиеннің» 3000 беті бар.
Сыртқа шығыңыз. Киіміңізді өзгертіп, фотосуреттер ауқымын көбейтіңіз.
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Бұл жақсы.
Let's change clothes and take pictures
Коросеней осы ақпан айында, әрине, қабылдау емтихандарын тапсыру сияқты маған көп нәрсеге көмектесті.
Overall, you did whatever you wanted.
Yeah, we were just being tossed around.
Maybe he's being spoiled by you guys.
Қаңтар айына дейінгі сабақтар арқылы сендер жеткілікті дәрежеде өстіңдер.
Толық студент атанған шәкірттерге аздап еркелеткім келеді.
Мүмкін сіз солай ойлайсыз.
Мен көремін.
Біз Қарасума мырза үшін осындай студент бола алар ма едік?
О
Қиындыққа тап болсам, еш ойланбастан саған сеніп, оны өзіңе қалдырар едім.
Сәуір айынан бастап еркек пен әйел...
Living together since April
Сәуір айынан бастап
Күніне 10 ату
Бұл не? I've been grumbling lately.
I guess it got caught up in religion.
Көрдіңіз бе? Мен айтқанымдай болды ғой, иә?
Карасума мырза да барлығына сәйкес келетін косплей жасауы керек.
Менің ойымша, мен оны сынап көру керек деп ойлаймын.
Қарасуманың бірінші түні, күту жоқ
Біраз ұят қой, иә?
Бұл мектеп ішіндегі фотосуреттер жеткілікті болуы керек.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Егер бұл жеткілікті болса, біз неліктен қапшықтарға толтырамыз?
Бұл мектеп ғимаратының ішінде болу жеткіліксіз
Мен сенімен бүкіл әлем бойынша суретке түсемін.
Бұдан былай
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Неге сонша?
Өйткені бұл қызық.
Өйткені бұл қызық
Сіз идеяларды ойлап табу үшін күш пен уақыт жұмсай аласыз және мүмкіндігіңізше жұмыс істей аласыз.
Кеттік
Гум-Гум…
Пачинко
Бұл сынақ өту баллы болса
Иә, бұл мектепке сеніммен оралуға мүмкіндік беретін академиялық қабілет.
Шын мәнінде, бірінші семестрде оқу туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Жаңа сыныпқа көп уақытпен бейімделуге болады.
Бұл біткенде, мен мектепке қайта ораламын.
Бұл біткенде, мен мектепке қайта барамын.
Бұл біткенде, мен мектепке барамын...
Менің жүзім
Ол кісі өлтіру үшін қолданылғанда ең күшті.
Бірақ
Нағиса
Жарайды, тыныштал.
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Міндетті түрде.
Жасаңыз
Пышақты қалай пайдалансаңыз да, мұндай бетті көрсеңіз...
♪ Ка-та-на
Өзіңіз болғыңыз келетін нәрсені таптыңыз ба? Нагиса-кун
Коросей
Мен мұғалім боламын
Ол Коросей сияқты жылдам емес.
Ол Короссей сияқты жеңілмейтін емес.
Короссей сияқты ақылды емес
Бірақ Коро-сенсей сияқты мұғалім
Бұл жақсы, бұл сізге сәйкес келеді.
Сіздердің бәріңіз бірдей дарындысыздар және бәріңізде бірдей таланттар бар, олардан бәріңіз бірдей жоғалтасыз.
Бұл жастық шақ
Жастық талант қашып кетпей тұрып, алға қарай жүзбе.
Иә
Короссей ертең кездескенше
Иә, ертең кездескенше
Барлығы бүгін бітірді ме? Мансап бойынша кеңес беру
Иә
Барлығыңыз мені қатты таң қалдырасыз.
Жалғыз басты міндет - бітіру альбомын өңдеу.
Мен мектепте біраз уақыт ұйықтайтын боламын.
Мен көремін.
Ирина-сенсей екеуіңнің қарым-қатынасының барысы туралы жазуым керек.
Осыдан кейін біз шамамен 5 сағатқа созамыз.
Сіз бе?
Қайтару
Оны білім беру үшін жақсы альбом жасаңыз.
Шынымды айтсам, сіз жасаған осы сыныпта мен қаншалықты көп нәрсені үйрендім.
Студенттер де
Жоспар
Есеп
Ол қазір сыныпта жалғыз.
Бұдан кейін ешқандай қозғалыс болмайды.
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, Арнайы агент Карасума.
Сіз естігендей.
6 наурыз
Соңғы қастандық жоспарланғандай бүгін түнде іске қосылады.
Алғашқы оқ бүкіл мектеп ғимаратына тиді
Жігіт
Қазір іздеуде
Сіз қалай ойлайсыз? Аймақта бірде-бір сызат жоқ.
Бұл әдетте «Аспанның найзасы» ретінде белгілі, шандырға қарсы био-еңіп кететін лазерлік спутник.
Энергия көзі ретінде тасбақаларға негізделген антиматериялық тіршілік иелері
Үлкен бөлшектердің үдеткішімен одан әрі күшейту
Лазерді 400 км биіктіктен түсіреді
Бұл лазер барлық кедергілерді тесіп өтеді және тек қана шандырлы тіршілік иелерін ерітеді.
Ешқандай ескертусіз атылған сашимоно.
Төбесі мен киімдері қауіпсіз, бірақ тек шатырлар...
Не
Мен бұған сене алмаймын. Одан құтылу керек пе?
Бұл жоғары жылдамдықты лазер.
Қандай өткір интуиция!
Бірақ бұл соңы емес.
Мен құтқарылдым.
Супер жаратылыстан құтылуға тырысыңыз
Сіз қашып кеткен аймақта тағы бір қару жұмыс істеп тұр.
«Жер қалқаны» деп аталатын тентакльге қарсы жаратылысты өткізетін лазерлік тосқауыл
Жасырын жердегі қондырғылар тобының фокустау лазерлері
Бүкіл тауды қамтитын бөгет жасайды
Бұл...
Нөлдік құтылу жоқ.
Лазерлер жер астына енеді
Бұл оларды өлтіру емес, қашып кетпеу үшін.
​​Мүмкін болса, мен оны бірінші оқпен өлтіргім келді.
Бұдан былай B жоспары үлкен шу туғызады.
В-1 жағдайында құрлықтағы күштерді төтенше жағдайда орналастыру
Га
Не?
Сол жарық
Біз аңғал болдық.
Мен оқиғалар оқиғасыз аяқталады деп ойладым.
Барлығы дайындалды.
Біз білмейтін жерде бұл керемет мұқият.
Бұл бізге зиян келтіретін кейбір қауіпті тіршілік иелерін қамтуы керек.
Жер қалқаны арқылы қашып құтылған бұл жаратылыс
Бір жыл бұрын айдың құлауына себепкер болған.
Бұл жаратылыс бүгінге дейін жарияланбады...
Жоқ, оны құбыжық деп атайық.
Күткендей, олар біздің кіші мектеп оқушыларымызды бүкіл әлем көру үшін кепілде ұстады.
Мен ұстаздың кейпін киіп, жасырынып қалдым.
Сондай-ақ...
Не? Не?
Эй, бұл қауіпті емес.
Бұл жол жабық
Біздің нұсқауларды орындаңыз
Екінші кадрды толтыру үшін тағы бір апта қажет.
Байқап қалмас үшін 20% қуатпен түсіргенім өкінішті болды.
Бірақ келесі жолы мен 100% атсам, қашып құтыла алмаймын.
Оның өлімі шешілді.
Тек қоғамдық пікірді басшылыққа алу және алаңдататын элементтерге қарсы шаралар қабылдау ғана қалады.
Нағиса
Чино
Бұл нені білдіреді?
Сіз нені білдіреді, шекараны бұзуға болмайды?
Жарайды, артқа тұрыңыз.
Каяно Нагиса
Жаңалықты көрдіңіз бе? Үлкен нәрсе болып жатыр.
Қарап көріңіз
Сол жақтағы студенттерді құбыжық мұғалім қорқытып жатыр ма?
Балалар сендер кепілде болған орта мектеп оқушыларысыңдар.
Кешіріңіз, бірақ мен қазір сезінемін
Құбыжықтың қолға түскенін сезіндім.
Коросейді тұтқынға алды ма?
Кез келген сәтте жарылып кетуі мүмкін мұғалімнің бір жыл бойы бақылауында болғанын қалай сезіндіңіз?
Құбыжықтың қастандыққа еліктеуге мәжбүрлеуі туралы не деуге болады?
Бұл сіз білетін нәрсе емес.
Мен сенімді дереккөзден естідім.
Жердің жойылу мүмкіндігі 1%-дан аз.
Теледидардан қауіпті емес екенін көрсетіңіз.
Ол адамдар айтқандай жаман мұғалім емес.
Ей, балақай, жақынырақ түсір.
Сол құбыжық маған осылай айтуды бұйырды.
Бұл ауырған болуы керек, солай ма? Адал болған дұрыс.
Құбыжық бұл қатыгез балаларды кепілде ұстап тұрған.
Балалар ауыр жарақат алады.
Шұғыл күтім қажет
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Ештеңені білмейтін балаларға жасағаны қандай аянышты.
Неліктен бізді аяйды?
​​Мен сізге сұхбат беруге рұқсат бермеймін. Дереу кетіңіз.
Дегенмен, біз шындықты хабарлауға міндеттіміз.
Орта мектеп оқушыларын қызығушылықтан қорқытудың міндеті қандай?
Бұл аймаққа қазіргі уақытта Қорғаныс министрлігінің құзырында тыйым салынған.
Адамдардың қауіпсіздігі үшін мен сізден кетуіңізді өтінемін.
Мен оларды қорғаймын.
Қарасума мырза, Коросейге не болды?
Бұл уақыт шегі.
Үкімет бүгінге дейін дайындап келген соңғы шараны іске қосты.
Соңғы шара?
Сіз бұл кедергі туралы айтып отырсыз ба?
Бұл оны ұстауға арналған тор ғана.
Бір аптадан кейін жоғары қуатты лазер оны өлтіреді.
Біздің өлтіруіміз де солай
Балалар, бүгінге дейін көп жұмыс жасадыңдар.
Қалғанын бізге қалдыр.
Енді сіз іссапарға барасыз, оны маған қалдырасыз ба?
Біз ештеңе естіген жоқпыз.
Оның үстіне, бұл мәлімдеме Коро-сенсэйдің бәріне кінәлі сияқты көрінеді.
Мен сенімді емеспін.
Сен маған сені өлтіремін дедің, бірақ бұл тым өзімшілдік.
Ал егер біз оған қастандық жасамасақ, ол мені өлтіруге сенбейді.
Қарасума мырза, өтінемін.
Бізді жіберіңізші
Элиталық күштер қалада да, тауларда да орналастырылған.
Балалар, енді менің басымдылыққа ие болу мүмкіндігіңіз жоқ.
Солай болғай
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Мен Коро-сенсеймен сөйлеспеген көп нәрсе бар.
Жасағым келетін нәрселер көп.
Өтінемін, мені жіберіңізші...
Мен сені жібере алмаймын. Бұл үкіметтің саясаты.
Мұқият тыңда, Нағиса-күн.
Мені ұятқа қалдырмаңыз
Көресіңдер әлі
Пайдасы жоқ, Нағиса.
Өйткені, ол адам да қоғамның мүшесі.
Төтенше жағдайда өзіңізді қорғау үшін жоғарыдағы пәрменді орындаңыз.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Күйсіз сізді ешкім қиын сәтте қорғай алмайды.
Және өз сенімдеріме негізделген.
Мен оны әлі де өлтіру керек деп ойлаймын.
Олар үшін тез арада шаттл мен қауіпсіздікті ұйымдастырыңыз.
Га
Қарғыс атсын Қарасума бейбақ
Терасака мырза
Қарасума мырза мені ұятқа қалдырмау керектігін анық айтты.
Сонда не?
Қарасума-сенсэй мұны бұрын айтты, солай ма?
Қиындыққа тап болсам, еш ойланбастан саған сеніп, оны өзіңе тапсырар едім.
Сондықтан мені мазаламау бізге сеніп, оны бізге қалдыру дегенді білдіреді деп ойлаймын.
Қарасума-сенсi бізге сенiп, мiндеттi түрде қалдырды.
Ендеше бәріміз осыны ойлап, ұйымдастырайық.
Біз не істегіміз келеді? Біз не істей аламыз?
Короссей нені қалайды?
Балауызды бояусыз сүртіңіз
Бұл сіздің жүрегіңізге қамқорлық жасау туралы.
Супер жаратылыс болғандықтан, мен қазір ештеңеден қорқудың қажеті жоқ.
Тек бір нәрсе орындалса
Мен оларды тағы бір рет көргім келеді
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Естеліктер біртіндеп реттелген
Мені жылыт
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Ол маған ақырын айтты
Осы маусым келгенде
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Ештеңе істеу мүмкін емес
Дүниедегі әрбір адам солай ойлайтын шығар.
Бірақ, өкінішке орай, мен 20 Mach құбыжығымын.
Бақытымызға орай, көп нәрсе істеу керек.
Фотосуреттердің кез келгенін лақтырып тастау қиын.
Сіз беттер санын көбейтіп, қадамға бармақсыз ба?
Коросеней өлтіру мерзімі аяқталғанға дейін
3 сағат қалды
Аспанның найзасы, Жер қалқаны
Бұл да әлем тыныштығы үшін.
Бұл 1%.
Мен оны жай ғана жұмсақ орадым.
Ондағы жағдай қандай?
Мен тағы бірнеше адамды осында аяқтағым келеді.
Бұл қорлау сияқты.
Бұл лазер сәулесі
Әйтеуір құтылайық
Бұл ысырап болды
Коро-сенсейге келгенде бізге сеніңіз.
Тезірек әрекет жасасақ
Біз бұза аламыз ба?
Мен сенімен танысқым келеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory